♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
♪ Tek pusulamız özgürlüktür. En sıkı dostlarız. ♪
♪ Kendi rotamızı bundan sonra da yine kendimiz çizeceğiz. ♪
♪ Her gün tam hız ilerliyoruz. Doğuya git, batıya git. ♪
♪ Birbiri ardına yapmak istediğimiz şeyler buluyor ve yapıyoruz da hepsini. ♪
♪ Sabahları etmeye dayanamaz aceleci gönlümüz. (Bekleyemem!) ♪
♪ Neden alıp biz yapıştırmıyoruz güneşi göğe. ♪
♪ Zorla ve yola çıkmıyoruz! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Hayal kırıntılarımız birleştirerek. ♪
♪ Titretiyorsa eğer gönlünü var mı daha büyük hazine. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ İlerlemeye devam edelim! ♪
♪ Değişmeyen bağlar mutlak aydınlatacak... ♪
♪ ...rüyamızın sonunu! ♪
♪ Uyan, uyan, uyan, uyan haydi kalbim ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Karanlığa kapıl, Hasır Şapka!
Yenilmeyeceğim! One Piece'i bulacak ve Korsanlar Kralı olacağım!
♪ Üstesinden geldiğimiz her zorluk arttırıyor olasılıkları. (Kalamam!) ♪
♪ Yarın da, öbürgün de... ♪
♪ Yaşayacağız o içimizi titreten yoğun heyecanı! ♪
♪ Evet tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Merakının peşinden koşarken... ♪
♪ Git kaderinin götürdüğü yere keza budur macera dediğin. ♪
♪ Gidelim tüm parıltımızla, koşar adım, sonsuza dek! ♪
♪ Aç kalbinin rota haritasını... ♪
♪ Güçle olan o bağın ele geçirecek... ♪
♪ ...rüyanın sonunu! ♪
♪ Asla, asla, asla, asla engel olma! ♪
♪ Başaracağız! Durmaksızın devam! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Bellamy'nin Değişen Motivasyonları ve B Bloğunun Başlangıcı!
Şimdi sahneye çıkan savaşçımızsa...
...biraz geç kalmış olsa da
o da B Bloğu'ndan!
Sadece bir yılda ünlenip
Yeni Dünya'ya giriş yaptı!
Zalimlikte eşi olmayan çılgın çaylak!
Korsanları şişe geçirip kızartmış
ve bunun videosunu paylaşmış kişi!
Masum sivilleri bombalamış adam!
"Yok olup gitmesi gereken en sinir bozucu
korsan" listesinde ilk sırada!
Barto Kulübü Korsanları Kaptanı
Yamyam Bartolomeo
Ödül: 150 Milyon Beli
Korsan...
...Bartolomeo!
Hepiniz...
...geberin!
Defol buradan!
Asıl sen geber git!
Ne yapıyorsun?!
Yoksa...
Bomba bu!
İnsan kaynıyor burası, kaçamıyorum!
Çekilsene be moruk,
yürümeyi mi bilmiyorsun?!
Asıl sen yolu tıkadın!
Kadınlar önden!
Bırakın geçeyim!
Boşverin ötekileri beni kurtarın,
zengin ederim sizi!
Topmuş...
Reziller!
Senden epey nefret ediyor gibiler, genç.
Onlar gibi bok beyinlilerin
sevgisine ihtiyacım yok.
Fakat B bloğu yarışmacıları
bu kadarla sınırlı değil!
Son bir katılımcı daha var!
Deli-lomeo gibi değil kendisi!
Ülkemizin kralı
Doflamingo'ya saygı duyan...
...ve ona uzak bir ülkeden devasa bir altın sütun getirip sadakât yeminleri etmiş biri!
Yoksa düşündüğüm kişi mi?!
O zamandan beri de bizlere barbar
korsan krallığı diyen pek çok ülkenin...
...pek çok kasabasını yok etmiş
ve onları bizimle anlaşmaya itmiş...
...Dressrosa'nın Mermisi!
Bu kişiye kraliyet ailesi
tarafından büyük bir şans verildi!
Kolezyumun Arkası
Revir şu tarafta!
Yeterli sedyemiz yok!
Yürüyebiliyorsanız beklemeyin!
Şu şampiyon tarafından
epey fena tartaklanmışlar.
Bak az!
Kör değilim ben!
Kendini ne kadar saklarsan sakla...
...kariyerime büyük gölge düşürmüş
bir adinin yüzünü...
...asla unutmam!
Sen!
Yanılmıyorsam...
...elmas kafalı ihtiyarın başına
epey dert açmıştın.
Maro'ydu.
Bellamy!
Evet, Bellamy'di.
Neden buradasın?
Önemli bir nedeni yok.
Bellamy Korsanları'nın Eski Kaptanı
Jaya'nın insanlarından değilim sonuçta.
Sırtlan Bellamy: Ödülü 195 milyon beli
İstediğimi yapmakta özgürüm.
Ayrıca...
...Doflamingo küçüklüğümden beri
örnek aldığım bir korsan oldu.
Mera Mera Meyvesi
ilgimi çekmese de...
...bunu yapmamı gerektirecek
başka nedenler var!
Öyleyse seninle yine savaşmam gerekecek!
Ben eski ben değilim artık.
Hasır Şapka.
Gökyüzü Adası'na gittim.
Dostlarımı kaybettim bunun sonucunda
ama dünyaya bakışım da değişti.
Skypiea'ya gittin demek?
O insanlara
bir şey yapmadın değil mi?!
Kim bilir?
Anlayacağın artık sana karşı kin beslemiyorum.
Er ya da geç gelecek
o büyük dalgada boğulmamak için...
...Doflamingo'nun gemisine bineceğim.
Sana gülmeyeceğim artık.
Bu mücadeleyi kazanırsa...
...azminin göstergesi olacak meyve sayesinde Don Quixote Ailesi'nde...
...idari bir konuma geçirilmesine karar verildi!
Yarışmayı kazanma konusunda
iddialı isimlerden biri!
Korsan...
...Sırtlan Bellamy!
Bellamy!
Amma da popüler çıktı!
Ve böylece 138 yarışmacının tamamı
arenaya çıkmış oldu!
Yarışmacı ringde ölür
veya ring dışına atılırsa...
...elenmiş sayılacak!
Tek bir kazanan olacak!
Savaş...
Savaşçı Kral
2. Elizabello!
Dövüş sanatçısı
Blue Gilly!
Askeri Kumandan
Tank Lepant!
Suçlu Abdullah!
Korsan
Bartolomeo
Gladyatör
Ricky
Korsan
Bellamy
Taktikçi
Dagama
Balık Adam Savaşçı
Hack
Suçlu
Jeet
...başlasın!
Kiminle başlasam acaba?
Bu ne böyle, sanki ordu var gibi!
Alçaklık bu!
Resmen takım olmuşlar!
Böyle serbest dövüş mü olur be!?
Geberip gittikten sonra
istediğiniz kadar korkak dersiniz bize!
Tek bir kazanan olacak sonuçta!
Bize de lazım olan bu!
Anlaşılan birlikte savaşan
yarışmacılara sahibiz!
Buna izin var mı ki?
Pek güzel bir şey olmasa da
kurallara da aykırı değil sanırım.
Böyle bir şeyi düşünse düşünse...
...Prodence Krallığı'nın taktikçisi
Dagama düşünür.
Mera Mera Meyvesi mutlaka bize,
Prodence Krallığı'nın eline geçmeli!
Kralımız, Elizabello II,
yıkım silahı olmak için doğmuştur.
Doğuştan gelen fiziksel gücü sayesinde
attığı yumruğun eşi benzeri yoktur!
Bir defasında düşman kalesinde tek bir yumrukla
delik açıp tüm dünyayı şaşırtmıştır!
Prodence'in Kralı
"Savaşçı Kral"
2. Elizabello
Fakat bu gücün
tek bir dezavantajı mevcut.
Tek bir yumruk atabilmesi için bir saatlik bir konsantrasyon ve ısınma gerekli.
Her savaşta yalnızca
bir kez kullanabilir bu yumruğu!
İsabet ettiği takdirde Yonkou'yu bile alaşağı edebileceği söylenen "Kral Yumruğu"!
Zafer kazanması
doğru zamanlamada bitiyor!
Kral'ım, hazırlık nasıl gidiyor?
Biraz daha sürecek,
koruyun beni.
Nasıl emrederseniz!
Maaşınızın hakkını verin!
Kralı koruyup alandaki yarışmacı sayısını azaltmaya çalışın!
Emredersiniz!
Söyle bakalım Lepanto...
...Dressrosa ordusu kumandanının başka bir ülkenin taktikçisine yardım etmesi doğru mu?!
Dressrosa'nın Savunma
Ordusu Komutanı
Bellamy, bu dünyada para konuşur!
Tank Lepanto
Büyük bir hayalin peşinde koşacağıma
parama bakarım daha iyi!
Kulaklarımı acıttın resmen.
Lanet olsun, düşüyorum!
Üç yarışmacı alan dışına çıktıkları için elendiler!
Elbette ringi çevreleyen
suların içinde de...
...Kolzeyum'un benzersiz eğlencesi bekliyor onları!
Gösterin günlerini!
Savaşçı Balık sürüsü!
Ringin içi de dışı da cehennem!
Yara almadan bu yerden kurtulmak imkansız!
Corrida Kolezyumu huzurlarınızda!
O şeyle vuramazsın bana!
Sıçrama...
...Ölüm Vuruşu!
Abdullah!
Hazırla kendini!
Sırtınızı mı dönüyorsunuz bana?
Ödlekler!
Abdullah & Jeet
Ödlekler mi?
Sevdim bak bunu!
Gerzek Balık-Adam!
Ne diye insan yarışmalarına
katılıyorsun hilkat garibesi!?
Dilini mi yuttun?!
Acınası...
Ne?!
Kendi konuşmaktan aciz kukla gibisin.
İyisi mi yumruklarımızla anlaşalım!
Öyle yapalım o zaman!
Hareket ettiremiyorum!
4000 Tuğla Yumruğu!
Aynı dostum ve ırkımızın umudu Jinbei'nin yaptığı gibi yumruklarımızla gayet dostane ilişkiler kurabiliriz!
Balık Adam Karatesi Ustası
Balık Adam Jujutsusu
Yüzüncü Seviye Hack
O nedenle de
savaşmaya devam edeceğim!
Lanet olası!
Ne yapıyorsunuz siz be?
Karşınızda silahsız, çırpı gibi biri var!
Silahsız olması, çırpı gibi olması
bir şeyi değiştirmiyor!
Uzun Bacak Kabilesinden
Jao Kun Do Dövüş Sanatı Ustası
Blue Gilly
Bacakları demirden kamçı gibi!
Siz yok musunuz!
Yaklaşın biraz daha yahu,
uzak duruyorsunuz sıkılıyorum sonra!
Uzunbacak Kabilesi'nden
biri var işte karşınızda!
Bacaklarına saldırın!
İmkansız!
Yanına yaklaşamıyoruz!
O hareket...
Tekmenin nereden geleceğini anlayamıyorum!
Hey!
Daha önce hiç görmediğim bir gladyatör var.
Bak işte, şu!
Çok güçlü biri.
Kim olduğunu biliyor musun?
Uzun zamandır burada gladyatörüm...
...ama öyle birini
ilk defa görüyorum!
Kolezyumun gladyatörleri
bir kılıç bir de kalkan taşırlar.
Ama oysa Wano Krallığı'nın
samurayları gibi tek kılıç kullanıyor!
Gücünü test edelim!
Peki!
Çok yavaşsınız!
Eski Gladyatör
Ricky
Pelerininde kuru kafa işareti olan
gladyatörün ne yaptığını gördün mü?
Evet.
Epey güçlü birisiymiş ama daha önce
burada gördüğümü hatırlamıyorum.
Sanırım ben...
...böyle kalkansız dövüşen birini...
...daha önce de görmüştüm.
Neydi adı?
Şuna bakın!
Ne?!
Ne yapıyorsun sen be?!
Canına mı susadın?
Neden kimse ona saldırmıyor?
Bartolomeo, adam gibi
dövüşmeyeceksen defol git!
Dövüş İzleme Bölümü
Dalga geçiyor yine!
Bu herif de aynı Hasır Şapkalar gibi
can sıkıcı çaylaklardan biri.
Bu yarışmada onun da
icabına bakmam gerekecek.
Ne yapıyorsun orada, Kabak?
Melun Neslin posterlerine bakıyordum.
Yenilemek lazım tabii bunları da.
Bıçak izlerinden yüzleri görünmez olmuş.
Boşversene işte?
Olmaz!
Hepsini öldüreceğim!
Yarışmanın büyük bir ödülü var.
Apoo yahut Kid en azından biri katılır diye umuyordum ama...
Gerçi hâlâ burada olup olmadıklarını bilmiyorum.
Onlar da aynı Burgess gibi
yüzlerini saklıyor olabilirler.
Eğer onlardan biri buradaysa bir sonraki tura geçmelerini beklemeli miyim yoksa...
Savaş buradan mı izleniyor?
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Manzara epey iyiymiş.
Aklıma gelmişken...
...Garp-san'ın keyfi yerinde mi...
...Hasır Şapkalı Luffy-kun?
Dedemi tanıyor musun?
Ne?!
Zamanında Garp-san
az kalsın öldürüyordu beni.
O gün gelecek tüm nesillerine
kin güdeceğime yemin etmiştim.
N-Nee!?